Bölüm 1 : Uyanış
Hmm. Pek iyi göremiyorum ama cesedin yanında biri var gibi gözüküyor. Kontrol etsem iyi olacak.
Bölüm 2 : Otopark
Lanet olası telefonum çekmiyor. Kimseler de yok. Binaların tamamı boş. Bir şeyler dönüyor. Korkuyorum.
Bölüm 3 : Yolculuk
Çok kötü hissediyorum. Sanki bir şeyler yaşanmış ama benim haberim yok gibi. Umarım ailemin durumu iyidir. Bir an önce onlara ulaşsam iyi olacak.
Bölüm 4 : Tarla Evi 
Kasvetli şehir havasından kurtuldum. Benzinim de iyice azaldı. Aracı 4-Çeker moduna alsam iyi olacak. Bu arazinin yolları biraz zorlu.
Bölüm 5 : Korkularım
Ailemi ve evimi çok özledim. Fakat burada neler döndüğüne dair fikrim yok. Yaratıklar buraya kadar gelebilmiş. Aileme bir şey olmasından korkuyorum.
Bölüm 6 : Issız Orman
Resmen ormana bir yaratık tarafından kaçırıldım! Şaka mı bu? Bir an önce yolumu bulmam lazım.
Bölüm 7 : Mezarlık
Kafa karıştırıcı orman yolları bitmek bilmiyor. Şimdi daha da hoş olmayan bir yere geldim. Harika! Sık sık mezar taşları var. Yoksa burası unutulmuş bir mezarlık mı?
Bölüm 8 : Yol
Ne kadar korksamda karlılaştığım şey inanılmazdı. Mezarlıktan kurtulup yolu bulduğuma şükrediyorum. Fakat insanlık nerede? Herkese ne oldu?
Bölüm 9 : Havalimanı
Hadi bir umut lütfen bütün insanlar burada toplanmış olsun. Tek istediğim insanlığa dair bir belirti. Bir iz.
Bölüm 10 : İntikam
Şehire döndüğüme ve bunu yapacağıma inanamıyorum. Ama o lanet olası istilacılar hak ettiğini bulacak!
Bonus Bölüm : Arena
Etrafı kontrol etsem iyi olacak.