ÇARPIŞMADAN 10 GÜN SONRA:

Jack bir gece ansızın uyanır.
Pencereden kafasını dışarı çıkardığında sokakta anlaşılmadık bir şeyin durduğunu fark eder.
Telefonu çekmeyen Jack apartmandan aşağı inmeye, olayı yakından incelemeye karar verir.




Jack sokakta bir yaratık ile karşılaşmıştır.
Onlarca ceset kurumuş kanlarıyla beraber yerde yatmaktadır.

İçini bir korku kaplar.

Telefonu çekmediği için yetkililere ulaşamaz.
Yapabileceği tek şey arabasına ulaşmaya çalışmaktır.



Yaratıklar her yerde. Otopark ortadan ikiye bölünmüş durumda.
Yarığın içerisinde bir koza. İçerisinde dev bir yaratık. Jack neye uğradığını şaşırır.
Bir şekilde yaratığın üstesinden gelir ve kanalizsyon yoluyla otoparka geri dönerek arabasına ulaşır.
Jack önceliklerini değiştirmiştir. Şehir dışına ailesinin yanına gitmeye karar verir ve yola çıkar.






Jack şehir dışına ailesinin yaşadığı kasabaya ulaşır.
Yakınlardaki tarlalardan birinde ailesi yaşamaktadır.
Yollar toprak yerlerde soğuk su birikintileri bulunmaktadır.
Karşılaşacağı şeylerden habersiz yoluna devam eder.






Jack 'in de dediği gibi gerçekten zorlu bir araziymiş.
Yaratık türleri de gittikçe farklılaşıyor.
Karadan saldırdıkları yetmedi, şimdide havadan saldırıyorlar.
Yerde bulunan soğuk sular aracın ısınmasını önledi.
Sırada aile evini araştırmak var. 
Bakalım içeride bizi neler bekliyor..




Jack 'in ailesi evlerinde değillerdi. 
Bu iyiye işaret değil. Ev de bulunan korkunç tablolar ve hayaletler Jack 'in ailesine bir şey mi yapmışlardı?
Derken tam o sırada bir Flyer, Jack 'i alıp ormana bırakır. Evde yerde bulduğu fener sanki bilerek mi yere bırakılmıştı? 
Ailesi Jack'in buraya geleceğini bilerek önceden yere onun için bir silah mı bırakmışlardı?






Veya ailesi evden kaçarken fenerin yere düşme ihtimalini de atlamak yanlış olur.
Sonuç olarak bu fener, bu yaratıklar karşısında olağanüstü bir güce sahip.
Orman biz ilerledikçe tuhaflaşıyor.
Çiçekli arazi ilkten çok güzeldi fakat ilerledikçe çiçeklerin siyahlaşmaya, kararmaya başladıklarını gördük. Mezar taşları da cabası.






Jack ormanda devasa ateşli bir solucan ile karşılaşmıştır.
Bunlar dünyamıza daha fazla yayılırsa çok kötü şeyler olabilir.
Yolunu bulan Jack yolu takip etmeye başlar. Fakat arayışı bitmez.
Bir umut, bir kurtuluş arar...






Jack yolda ilerlerken gözüne bir tabela çarpar.
Tabela da havalimanı işaretini görür. Aklına insanların buraya sığınmış olabileceği gelir.
İşte aradığı o umudu ona bu tabela verir.
Yolda yürürken çevrede harap olmuş arabaları, yerde cesetleri görür.
Yaratıklar adeta her yeri ele geçirmişlerdir!





Havalimanına ulaşan Jack ilk karşılaştığı şey karşısında çok şaşırır.
İnsanlığın bile yapamadığı bir şeyi yapıyordur bu yaratık.
Gökten indirdiği yıldırım kendisine zarar vermiyor, ateşden de etkilenmiyor.
Üstüne bedeni zarar gördüğünde kendisini göğe yükseltiyor.
İstilacı bu tür zeki bir tür mü?





Arena bölümü 2. sezon öncesi karakterini güçlendirmek isteyen
oyuncular için hazırlanmıştır. Lütfen kendini güçlü hissediyorsan
devam et. Aksi takdirde kaybetmeye hazır ol! Unutma, kaybetmek
kazanmanın sırrıdır...
















